# KNTista
### Проект для обслуживания нужд профбюро Института компьютерных наук и технологий ДонНТУ

**1. Авторизация**

Модуль, который предотвращает несанкционированный доступ к основному функционалу проекта (доступному только членам профбюро) и позволяет получать его по логину и паролю. Регистрация пользователей в данном модуле не предусмотрена.

**2. Админ-панель**

Модуль для управления проекта администратором (председателем и заместителем председателя профбюро). Позяоляет управлять аккаунтами пользователей, просматривать аналитическую информацию об использовании системы, одобрять/отклонять черновики постов для соцсетей и использовать закрытый функционал некоторых других модулей.

**3. Аналитика**

Модуль для сбора аналитической информации об использовании системы, включая историю действий каждого пользователя, частоту использования функций проекта, логи ошибок и прочее. Данные визуализируются в виде графиков и диаграмм.

**4. БД**

Модуль, управляющий работой с базой данных. Отвечает за её инициализацию и наполнение первичными данными (если она не создана), подключение к ней и выполнение CRUD-операций. Реализуется при помощи ORM для облегчения интеграции с основной кодовой базой.

**5. Активность**

Модуль отслеживания активности на факультете и составления отчётов о ней. Позволяет вносить данные о проводимых мероприятиях, в которых участвуют студенты ИКНТ, по мере их поступления. В конце месяца возможно выгрузить отчёт в формате DOCX, который впоследствии может быть предоставлен деканату.

**6. Материальная помощь и ПГАС**

Модуль для приёма документов на материальную помощь и повышенную государственную академическую стипендию. В отличие от большинства функций проекта, открыт для всех желающих. Позволяет загружать необходимые документы, выполнять первичную валидацию и отправлять итоговые заявления на рассмотрение в профком.

**7. Кросспостер**

Модуль публикации постов во всех соцсетях ИКНТ (ВК и Telegram). Позволяет публиковать посты одинакового содержания в одно и то же время на всех нужных платформах. Позволяет удобно добавлять необходимые атрибуты (хештеги, единое оформление картинок и т. д.). Если публикацию осуществляет член профбюро без соответствующего права, она сохраняется как черновик для последующего одобрения пользователями с правом публикации.

**8. GPT-ассистент**

Модуль языковой модели для предоставления быстрой справки по обращениям пользователей. Даёт возможность студентам писать интересующие их вопросы и получать ответы на них в соответствии с базой знаний, не отвлекая членов профбюро от работы.

**9. Фронтенд**

Модуль пользовательского веб-интерфейса, который является основным способом работы с проектом. Является адаптивным для удобной работы на различных типах устройств.

**10. Telegram-бот**

Модуль для использования некоторых функций проекта в рамках мессенджера Telegram без необходимости открывать полную версию сайта в браузере. Является вспомогательным способом взаимодействия с проектом.
